Версия 1:
Создание таблиц базы данных.
Заполнение таблиц данными.

Версия 2:
Изменение формата хранения времени готовки из строкового типа в целочисленный.
Изменение формата хранения статусов заказов из строкового типа в целочисленный.
Добавление записей в таблицу заказов. 
Добавление записей в таблицу позиций.

Версия 3:
Добавление номера заказа. 
Изменение записи позиций заказов - ID заказов заменены на номера заказов.
Создание таблиц статусов - системные статусы, статусы оплаты, статусы работы, статусы кассовых и личных смен.
Заполнение таблиц статусов записями.

Версия 4:
Добавление статусов заказов в таблицу заказов.
Добавление статусов позиций в таблицу позиций.
Изменение записи статусов смен из строкового типа в целочисленный, заполнение данными.
Добавление скриптов на заполнение таблиц заказов и позиций 10000 записей.
Добавление тестовых записей о клиентах и его заказах для проверки транзакции.

Версия 5:
Добавление представления о заказе с выводом информации о клиенте и суммы заказа.
Добавление представления о сменах персонала с подсчётом количества чеков в каждой смене.

Версия 6:
Добавление транзакции для удаления клиентов с проверкой наличия незаконченных заказов.

Версия 7:
Создание индекса по номеру заказа таблицы заказов.
Создание индекса по номеру заказа таблицы позиций.
Использовано неблокирующее построение индексов.
